Chào mừng mọi người. Tên tôi là Amit Kumar. Và tôi rất vui được làm bạn.
Huấn luyện viên cho phiên họp này về cơ bản HTTP và HTTP. Vậy đây là ai?
cho. Vì vậy, về cơ bản huấn luyện này được thiết kế cho những người hoàn toàn mới bắt đầu
Chưa bao giờ làm việc với HTTP trước khi và các nhà phát triển trẻ bắt đầu với
hành trình phát triển web. Comment
hiểu cách hoạt động của ứng dụng web. Có ai tò mò về chuyện gì xảy ra khi
Bạn nhấp vào liên kết hay gởi đơn? Không có kiến thức kỹ thuật nào cần thiết nếu bạn
biết cách sử dụng trình duyệt web bạn đang sẵn sàng cho khóa học này okay và những gì I
sẽ yểm trợ hôm nay. Về cơ bản trên hơn giờ tiếp theo chúng tôi sẽ để
khám phá những khối xây dựng cơ bản của web mỗi lần bạn thăm một
Kiểm tra các thư hoặc cửa hàng online HTTPs làm việc phía sau hiện trường okay
bởi có vào cuối buổi, bạn sẽ hiểu chính xác những gì
Ý tôi là những gì đang xảy ra ổn thỏa. Vì vậy, đây là cuộc hành trình recap vì vậy về cơ bản chúng tôi
sẽ đầu tiên như vậy ban đầu chúng tôi sẽ
Chúng tôi sẽ hiểu HTTP trên cơ bản HTTPS okay HTTP và HTTPS cơ bản
HTTPS ổn. Vì vậy, phần đầu tiên của chúng tôi là điều này okay và thứ hai sẽ giống như chúng tôi sau đó chúng tôi
sẽ tìm hiểu về phương pháp HTTP okay trong phương pháp nào
như phương pháp HTTP nơi chúng tôi sẽ tìm hiểu các loại phương pháp khác nhau
Nơi trình duyệt của bạn nói chuyện với máy chủ okay và sau đó chúng tôi sẽ hiểu các
Mã vị trí ổn trong đó mã số bí ẩn như 404 và 500
Vì vậy, hãy nói rằng nó là mã okay nó về cơ bản là một mã trạng thái vì vậy chúng tôi sẽ bao gồm trạng thái
Mã và sau đó chúng tôi sẽ bao gồm như đầu đề okay như đầu quay
dữ liệu ẩn làm cho trang web hoạt động tốt vì vậy chúng tôi sẽ bao gồm đầu trang
Chúng tôi sẽ bao gồm đầu trang và một trong những thứ năm là thứ năm một là như chúng tôi sẽ làm một số
demo chúng tôi sẽ mở ra công cụ dev và xem tất cả mọi thứ trong hành động okay chúng ta hãy
Nói rằng chúng tôi sẽ xem các cuộc biểu tình khi okay khi các công cụ dev okay vì vậy, chúng ta hãy
Nói các bản thử nghiệm do đó, đây là các mô-đun mà chúng tôi sẽ bao gồm trong này
Giống như trong đào tạo này để bạn có thể suy nghĩ tại sao tôi cần phải biết điều này
Đây là lý do tại sao về cơ bản cho các nhà phát triển bạn sẽ viết mã tốt hơn khi bạn
hiểu phương pháp HTTP hoạt động cho người thử nghiệm bạn sẽ gỡ lỗi nhanh hơn
Kiểm tra giao thông mạng lưới cho tất cả mọi người bạn sẽ hiểu những gì là
xảy ra với dữ liệu trực tuyến của bạn và cho sự phát triển kiến thức HTTP là
cơ bản cho bất kỳ vai trò web liên quan và làm thế nào phiên chạy này hoạt động như vậy
Về cơ bản, phiên chạy này là một phiên tập được ghi âm Vì vậy, hãy thoải mái dừng lại
và tua lại nếu cần thiết và ghi chú trên các khái niệm quan trọng okay cố gắng tập thể dục
sau mỗi mô- đun và chúng tôi có một hành động QS ở cuối bao gồm phổ biến
Những câu hỏi sẽ có ở đó OK và những gì bạn sẽ cần vì vậy về cơ bản để theo dõi
cùng với bản thử nghiệm giơ tay okay bất kỳ trình duyệt web hiện đại bạn sẽ được cần thiết như vậy
Về cơ bản nó là Chrome Firefox H Safari okay vì vậy bất kỳ trình duyệt bạn có thể sử dụng
Nhưng tôi chủ yếu đề nghị sử dụng Chrome hoặc Firefox okay vì vậy đó là tất cả chúng tôi
Cần thiết đã được xây dựng vào trình duyệt của bạn okay vì vậy thiết lập những gì sẽ là
Giống như khóa học là những gì là như vậy về cơ bản mới bắt đầu giới thiệu thân thiện với
Các khái niệm thực tiễn và bàn tay trên với ví dụ thế giới thực okay và
tập trung vào hiểu biết ghi nhớ không ghi nhớ okay vì vậy
Về cơ bản những gì khóa học này là cho không okay về cơ bản và tiến bộ
Name
Xây dựng một nền tảng vững chắc suy nghĩ về điều này như học bảng chữ cái trước khi
Viết tiểu thuyết cũng được và tiếp tục theo nhóm tuổi cho các yêu cầu của bạn okay và
Tôi khuyến khích các bạn hãy tự hỏi tại sao
Khi chúng tôi đi qua khái niệm mất giải lao nếu bạn cần họ okay thực hành
Ngay lập tức mở công cụ dev trong khi xem không lo lắng về sự hoàn hảo
Hiểu rằng sự hiểu biết đến với luyện tập tốt.
Hãy thở một chút uống cà phê và nếu bạn có nếu bạn cần một và hãy
Mở khóa bí ẩn của HDP cùng nhau. Sẵn sàng, đi thôi!